capra capra capra capra quello che non
resta di scanzi dice come sempre delle
cose senza senso
ho scritto la tragica verità che lui e
lo 0 4
lo 0 4 con degli ascolti così bassi che
nessuno lo ricorda nessuno lo vede il
dato vero è questo lo hanno spostato in
un altro orario per farlo vedere da
quattro che dormono
questa è la verità assoluta nulla da
smentire il dato è 04
quello che non resta di scarsi un
morticino profumato un morticino con le
cremine e con l'abbronzatura della
lampara che nessuno cagà e nessuno
conosce e nessuno guarda lo 0 4
quello che non resta di scarsi nulla un
morticino capra capra capra capra capra
capra
adesso si vedrà